❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 3]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
පසුගිය මාස දෙකකට පෙර නැගෙනහිර රටෙහි,
මම හැම දවසක්ම උපරිමයෙන් ගත කළා.
මගේ අලුත් යාළුවෝ මෙතන ඉන්නවා
මට ගැඹුරු අවබෝධයක් ලබා දුන්නා
නැගෙනහිර රටේ.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
හරි හරී.
වාර්තාකරු ගීතය,
අද ඔයාගේ රූගත කිරීම් කාලසටහන මොකක්ද?
ඔබට පහර දුන්නාද?
මම කණ්ඩායමක් පසුපස ගොස් රූගත කළා
ඉතිරි සන්නද්ධ කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව ඔවුන්ගේ මර්දනය.
එහෙත් අපට මුලින්ම සිවිල් වැසියන් දුසිමක් හමු විය.
ඔවුන් බේරා ගැනීමේදී,
ඒ මෝඩයෝ අපිව දැක්කා.
ඉතින් සටන සැලසුම් කළ කාලයට වඩා කලින් ඇවිළුණා.
නමුත් එය විශාල පරිමාණයක් නොවීය.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද? ඇත්තටම?
රිපෝටර් සෝන්ග්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපිට හෙට විශේෂ මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
ඔබට චිත්‍රපට නැරඹීමට අපව අනුගමනය කළ හැකිය.
දක්ෂයි!
කපිතාන් ජියැං,
මට ඒ වතුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ කොණ්ඩේ හෝදන්නද?
මම ඒක හරිම ඉක්මනට කරන්නම්.
ඒ වගේම එය තවමත් ශාකවලට වතුර දැමීමට භාවිතා කළ හැකියි.
ඔබේ නවාතැනට
මෑතකදී වතුරයි විදුලියයි කැපුවා නේද?
මෙන්න, අපි මුලින්ම සහල් සෝදා, පසුව පැළවලට වතුර දැමීමට ජලය භාවිතා කරමු.
හරි හරී,
ඒක පරිපූර්ණයි.
බත් සමඟ පොඟවා ගත් ජලය පෝෂ්‍යදායී වේ.
එය හිසකෙස් සඳහා අරුමපුදුම දේ කරයි.
මම ඒක නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, කැප්ටන් ජියැං.
ගීතය! ඔයා ආයෙත් කොණ්ඩේ හෝදන්නද මෙහෙට ආවේ?
තවත් විදුලිය විසන්ධි වීමක් තිබේද?
ගීතය,
ඔයා කොණ්ඩේ සෝදන්න බත් වතුර පාවිච්චි කරනවා.
ඒ වගේම ඒ ඇට ඔබේ කොණ්ඩයට ඇලී තිබෙනවා.
ඔබට පනාවක් අවශ්‍යද?
වාර්තාකරු ගීතය,
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔබේ හිසකෙස් වියළන්න.
ඒක අලුත් එකක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
හොඳයි,
මට ඔයාගෙ තුවාය අවුල් කරන්න ඕන නෑ.
පනාවක් ප්‍රමාණවත්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
එතන කණ්ණාඩියක් තියෙනවා.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ෂෙන් බෙයි ඒක දන්නවද?
නැත්නම් යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා එච්චර පුදුම වෙලාද?
මාව මෙතන දකින්න?
නමුත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබව මෙහි හමුවීමට.
මම දවස් දෙකකට කලින් මෙහෙට ආපු නිසා,
මම මෙහෙ ඉන්න සොල්දාදුවන්ගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් ඔබව යොමු කරයි
අලංකාර සහ නිර්භීත ලෙස
චීනයේ කාන්තා වාර්තාකාරිනියක්.
එයාලා විහිළු කරනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
මෙතන උණු වතුර තියෙනවා.
නමුත් මම දැනගත්තාම හරිම පුදුමයි
ඔබ නැගෙනහිර රටට ආවා.
මම හිතුවා...
ඔයා හිතුවද බෝම්බෙට පෑගුවොත් මාව බය කරයි කියලා?
ආයෙත් මෙහෙ එන එකෙන්ද?
සමාවන්න,
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අවංකවම,
මට තාමත් බයයි.
ඇත්තටම බයයි වගේ.
නමුත් මට දැන් ආරංචි වුනා මෙහෙ ඉන්න සොල්දාදුවන්ගෙන්...
අද උදෑසන මෙහෙයුම අතරතුර,
ඔයා චාජ් කරමින් හිටියා
ඉස්සරහින් හරිම නිර්භීතව.
වාර්තාකරුවන් ලෙස,
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි,
පසුබසින්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
මමත් ඉදිරියට ආරෝපණය කළ යුතුයි,
පසුබසින්නේ නැහැ.
මගේ ස්වේච්ඡා සේවය මෙතැනින්
තවම අවසන් නැත.
මම ගිය වතාවේ ආපහු ගියා
තාවකාලික විවේකයක් සඳහා පමණි.
ඇත්තටම, අපි හොට්පොට් අවන්හලේදී මුණගැසුණු දවස,
ඒක නෙවෙයි...
අමතක කරන්න.
ඒ දවස ගැන.
ඔයා දැන් ආපහු ආවා.
ඔබට හැසිරවීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඇය පැන්නේ ඇයි?
ගිය පාර වගේම හාවෙකුට වඩා වේගවත්ද?
කොච්චර ඉක්මනට ඇහුවද කියනවා නම් මට ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
කැප්ටන් ජියැං.
වාර්තාකරු ගීතය.
මම...
මම ආවේ මගේ බෑග් එක අරන් යන්න.
වාර්තාකරු ගීතය,
අද මොකක්ද හදිස්සිය?
මම...
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
මට කියන්න.
මම එයාට කිලෝමීටර් දහයක් දුවන්න සලස්වනවා.
නැහැ.
හෙට දවසේ මෙහෙයුමද?
පිපිරීම් වලට ඔරොත්තු දෙන බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීම?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔයා අද සැන්ව මුණගැහුනා නේද?
මට යන්න තියෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව කිලෝමීටර් දහයක් දුවන්න පොළඹවන්න පුළුවන්ද?
[ඊළඟ දිනය]
එන්න! අපි යමු!
ඔබ ශක්තිමත්ද?
ඔයා වේගවත්ද?
සමාවන්න.
හෝටලයේ තවත් විදුලි බිඳවැටීමක් හේතුවෙන්,
මගේ දුරකථනය මැරුණා,
නමුත් එලාම් එක වැදුනේ නැහැ.
මම පරක්කුද?
නැත.
අපි වෙලාවට ආවා.
අපිත් දැන් සූදානම් වුණා විතරයි.
ඇතුළට පනින්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කරන්නම්.
මටත් උදව් කරන්න!
ඔයා මේ කාර් එකත් ගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම රිපෝටර් ගීතය ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
වාර්තාකරු ගීතය,
බලන්න?
අපේ සැන් පරිපූර්ණ මහත්මයෙක්,
මට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි.
උපදේශක ලී ගැන ඔබ හරි.
මම මාවම අවමානයට ලක් කරගත්තේ ඇයි?
වාර්තාකරු ගීතය.
කරුණාකර ඇතුළේ අසුන් ගන්න.
මේ ට්‍රක් රථයේ වාරය ඇත්තටම
ශක්තිමත් කේන්ද්‍රාපසාරී බලයක්.
බිම තෙමිලා.
ස්තූතියි.
බලන්න,
සැන් තමයි හොඳම මහත්තයා.
මට ඔයාගේ ස්කෑනරය බලන්න දෙන්න.
හරි, මෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට යමක් වැටහුණාද?
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
ඒක ගොඩක් බරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඇයි මේ ගමේ කවුරුත් නැත්තේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම කඩිමුඩියේ ඉවත් වූහ.
සන්නද්ධ කැරලිවලින් ඉතිරි වූ බිම්බෝම්බ භූමිය
ගමට ගොඩක් ළඟයි.
ඊයේ, සමහර ගොවීන් පතලකට පෑගුවා.
ඔවුන් ක්ෂේත්‍රයට යන ගමනේදී.
යුවළක් මිය ගියා.
ඒ නිසා ගම්වැසියන් සියලු දෙනාම වෙනත් ප්‍රදේශයකට ඉවත් කරන ලදී.
අපි බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීම අවසන් කරන තුරු ඔවුන් ආපසු එන්නේ නැහැ.
වාර්තාකරු ගීතය.
කරුණාකර අපගේ මාවත දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔහ්, හරි.
ඇයව බය කරන්න එපා.
අපිට යමක් සිදුවුවහොත්, එය වීර පරිත්‍යාගයක් වනු ඇත.
නමුත් රිපෝටර් ගීතයට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒක ඔයාගේ නොසැලකිල්ල නිසා වෙන්න ඇති.
ඔය දෙන්නට මොනවා හරි වුනොත්, ඒක මගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමක් වෙයි.
වාර්තාකරු ගීතය,
අද Zanව අනුගමනය කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අපගේ උපදේශක ලීට ඉඩ දෙන්න
ඔබ වෙනුවෙන් සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
අඩුම තරමේ කැප්ටන් කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක ගෙනාවේ, මතකද?
හරි හරී.
අවධානය!
මෙහෙයුම.
යන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
සැප්තැම්බර් 4,
ප.ව 1 ට???
මම ලුතිනන් ජියැං ලින්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් කණ්ඩායමක් අනුගමනය කළා.
නැගෙනහිර රට හමුදාවෙන්
උග්ලායි නගරයේ සිට කිලෝමීටර් 60ක් දුරින් පිහිටි ගමකට
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුමක් සඳහා.
ඔබේ කබාය පැළඳ ගන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කළා.
අපි යමු.
ඒක හෙමින් ගන්න.
රොජර්.
මම කරන්නම්.
මෙතන ට්‍රිප්වයර් ග්‍රෙනේඩ් එකක් තියෙනවා!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
ට්‍රිප්වයර් අත්බෝම්බයක් යනු කුමක්ද?
එක පාරකින් පුපුරන පතලක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ඉන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
නවත්වන්න.
යටින් ග්‍රෙනේඩ් එකක් තියෙනවා.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඔයා තාමත් මෙතන.
ෂුවර්!
ඔයා බයට පැනලා ගියා කියලා හිතුවා.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට බැහැ.
පැහැදිලියි!
ඉස්සර තිබුණා
මෙතන ආරක්ෂිත පින් එකක්,
තවමත් එය ඉවත් කර ඇත.
අත්බෝම්බයේ හසුරුව
පතල යට තබා ඇත.
පතල ඉවත් කළ පසු,
ඒක පුපුරා යයි.
හරිම භයානකයි.
මේ පතලෙන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක තමයි.
එච්චරයි?
එහෙනම් ඒක පුපුරයිද?
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
මම ඇත්තටම ඔයාට කිලෝමීටර් දහයක් දුවන්න කියලා දෙන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
කරදර නැහැ.
මම දැනටමත් අත්බෝම්බය අක්‍රිය කර තිබෙනවා.
කැප්ටන්.
අපිට දැන් පුද්ගල නාශක සීමා සහිත බිම්බෝම්බයක් හම්බුනා.
සහ අත්බෝම්බයක්.
නමුත් මේ අත්බෝම්බයේ මිටේ ඉරිතැලීමක් තියෙනවා.
අපි ඒක එතනම අයින් කරන්න ඕනද?
ඒක එතනට විසි කරන්න.
ඔයා කවදාහරි ග්‍රෙනේඩ් පිපිරීමක් දැකලා තියෙනවද?
මේක රූගත කරන්න ඕනද?
ඉදිරියට එන්න.
කන් වහගන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් හිටගන්න.
පිපිරීම!
පරිස්සමෙන්! හරි!
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න
පටිගත කිරීම හොඳ නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
බෙහෙත් ගන්න ගමට යන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා
ගමට යන අතරමගදී බිම්බෝම්බ ඉවත් කරන ඉඩමක් තියෙනවා.
අපි ඔබට ඇතුළට යාමට පෙර බිම්බෝම්බ ඉවත් කරන තුරු ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කපිතාන් ජියැං,
මෙන්න කාරණය.
පොළඟෙකු දෂ්ට කළ රෝගියෙකු
විෂ නාශකයක් දැඩි ලෙස අවශ්‍යයි.
නමුත් රෝහලේ තොග ඉවරයි.
මේ ගමේ ගබඩාව විතරයි
එයින් කොටසක් තිබේ.
මට මෙතනට එන්න විනාඩි දහයක් ගියා.
මට ආපහු යන්න තව විනාඩි දහයක් ඕන.
මට පැය භාගයක් ඇතුළත ප්‍රති විෂ එන්නත ලබා ගත යුතුයි.
නැත්නම් මගේ රෝගියාගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙයි.
වෛද්‍ය පෙයි,
අපි දන්නවා ඔයා රෝගියාව බේරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
රෝගියාගේ ජීවිතය වැදගත්,
ඒ වගේම ඔයාගෙත් එහෙමයි.
අපි ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුයි.
ඔබට යුතුකමක් තියෙනවා,
මට මගේ එක තියෙනවා.
කපිතාන්,
කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ඔයා තාමත් මාව නැවැත්තුවොත් පරක්කු වැඩියි.
මම ගිහින් ඔයාට විෂ නාශකය අරන් එන්නම්.
මම,
වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මට අනිත් අයට වඩා ඉක්මනට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
මට ඇන්ටිවෙනම් එකේ නම කියන්න.
ගිහින් ඉක්මනට ආපහු එන්න.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ යතුර.
හරි හරී.
ඔහුත් ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්ද?
ඔව්.
ඔහු බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ සහ බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ වෘත්තිකයෙක්.
එයා ඔයා වගේම අපේ කඳවුරෙම ජීවත් වෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත් චීන ජාතිකයෙක්ද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මමත් චීන ජාතිකයෙක්.
මගේ නම Pei Xiaonan.
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔව්.
ටික කලකට පෙර,
චීනයේ රූපවාහිනී නාලිකාවක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැගෙනහිර රට පිළිබඳ වැඩසටහනක් විකාශය කළේය.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් මෙහි නිතර සිදුවන විදුලි කප්පාදුව
මට ඒක කෑලි කෑලි විදියට බලන්න සැලැස්සුවා.
කපිතාන් ජියැං,
සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ටිකක් තරහකාරයෙක්.
නමුත් ඇත්තටම මම හොඳ මිනිහෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
සැන්, නොපිපිරුණු බෝම්බයක් විනාශ කරන්න ඇති.
ස්ථානයේදීම.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කඳවුරේදී හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
හොඳයි, මගේ අත් අපිරිසිදු වෙලා. ඒවා පිස දැමීමට මට උදව් කරන්න.
ඔයා මට ගැහුවද?
මම...
අතරමඟ,
අපි දැන් ගමේ වයසක මනුස්සයෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔහුගේ පිටේ විශාල ගෝනියක් සමඟ.
සර්,
බය වෙන්න එපා.
අපි බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමට යවන ලද කණ්ඩායමක්.
ගම සඳහා.
අපි කුතුහලයෙන් සිටිමු.
ඔබ රැගෙන යන පැකේජය කොතරම් බරද?
හරිම බරයි!
එන්න, අපි උත්සාහ කරමු.
ඔබ 80 ගණන්වලද?
83.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ පතල් වැඩ වලට අපිට උදව් කරන්න.
නමුත් මට දෙන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කැමරාව
සැමවිටම ක්‍රියාත්මකයි.
මගේ නරකද?
ඒ මහලු මිනිසාගේ වයස අවුරුදු 83 කි.
ඔයා කෑම වලට කැමති නෑ නේද?
දැන් ඒක මගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ඔයා කෑම වලට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
මෙම මාර්ගයේ,
ඔහුට වඩාත් සතුටක් දැනෙනු ඇත.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු සිතනවා ඇති
ඔහු අපට දුන් දේවල් අපි අගය කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
දරුවන්ගේ සතුට පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය.
මට සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඕන!
මට දෙන්න!
මට දෙන්න,
සොරෝ!
මගේ මුද්ද ආපහු දෙන්න!
ස්තූතියි.
සොරෝ!
ඔයා මට ආපහු නොදුන්නොත් මට තරහ යනවා!
මට දෙන්න!
පොඩි එකා,
ඔයා අතරමං වුනාද?
ඒක මගේ.
මෙතන.
ෂාන්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඇයව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මට දැන් ඇත්තටම තරහ යනවා!
මට දෙන්න!
කෙල්ලට හිරිහැර කරන්න එපා.
ඔයා දඟ කොල්ලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම!
හායි, සියා.
ඇයි ඔයා ඇයට හිරිහැර කළේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
අපි විනෝද වෙනවා විතරයි.
එයා ඔයාගෙ මුද්ද ගත්තද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
මොකද මගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා
මගේ මංගල තෑග්ග ලෙස.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, එය මගේ වනු ඇත.
ඔයා කොහොමත් ලොකු වුණාම මාව බඳින්නයි යන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
වේ!
මේක මමයි මගේ බිරිඳයි අතර ප්‍රශ්නයක්.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම සියා ගැන කලින් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
ඒ වගේම එයාලා ගොඩක් එකට විනෝද වෙනවා දැක්කා,
මමත් ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔබ එකිනෙකා දැන සිටියාද?
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද එයාව අඳුනගත්තේ?
[උග්ලායි හි බෝම්බ ප්‍රහාරය සිදු වූ දිනය]
මම කලින් එයාට බලු පැටියෙක් දුන්නා.
මම!
මට දැන් ආරංචි වුනා ඔයා ගියා කියලා
විපතට පත් තරුණියකගේ තවත් වීරෝදාර ගලවා ගැනීමක්.
ඔයා කාවද බේරගත්තේ?
ඇය කොපමණ වයස ද?
ඇය මොන වගේද?
ඇය සැලසුම් කළාද?
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වෙනවාද?
නොදන්නා වයස.
ලස්සන පෙනුමක්.
ඇය දැනටමත් මට ඇයව දීලා ඉවරයි.
මෙතන.
ඉතින් ඔයා බල්ලෙක් බේරගත්තද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
බල්ලෙක් කියන්නෙත් ජීවිතයක්.
ඔයා වගේමයි.
මම,
ඔයා කොහොමද මාව බල්ලෙකුට සමාන කරන්නේ?
මේ බල්ලෙක්.
ඔව්.
ඇත්තටම ඒක ඔයාට වඩා ටිකක් හුරතල්.
මම!
ඔයාව හොයන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කෙල්ලෙක්.
මේ පාර නම් නියම කෙල්ලෙක්.
හේයි පොඩි මිස්,
ඔයාට එයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
එයා ඔයාගෙ රසකැවිලි උදුරගත්තද?
ඔයාද මෙතන බිම් බෝම්බ ඉවත් කිරීම උගන්වන ගුරුවරයා?
මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
බිම් බෝම්බ ඉවත් කරන ආකාරය.
මට උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගෙවිය යුතුද?
එහි ගාණ කීය ද?
මට පසුව ගෙවිය හැකිද?
ඉන්න ඉන්න.
ඔහොම ඉන්න.
පොඩි මිස්,
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
බලන්න.
රැවටෙන්න එපා.
සහ ගෙදර යන්න.
පොඩි මිස්,
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි කියා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මොකද...
මගේ බල්ලා මැරුණු නිසා
ඊයේ බිම් බෝම්බයකින්.
කරුණාකර මෙතන විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එය ආරක්ෂා කර බලාගන්නම්
මගේම බල්ලෙක් වගේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද,
පොඩි අතපසුවීමක්ද?
වේ.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ස්තූතියි,
වේ.
ඔයාට ඒක මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නම්?
මේ මගේ නම.
සැන් මෙතනින් ඉල්ලන්න,
එතකොට ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කරන්නම්.
මම එය දැනගත්තා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඊට පස්සේ මම මෙහෙයුමකට ගියා.
හේයි!
නවත්වන්න!
සහ පසුව,
අපි යන අතරතුර,
-අපි යතුරුපැදියකින් කෙනෙකුව මුණගැහුණා...
- යතුරුපැදියකින් කෙනෙකුව...
අවාසනාවන්ත මිනිහෙක්ද?
මෙතනට විතරයි.
ඔව්, කැප්ටන්.
කැප්ටන් ජියැං.
වාර්තාකරු ගීතය.
ඔබේ දීප්තිමත් සිනහව දෙස බලන්න!
අද රූගත කිරීම් ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වන නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
රිපෝටර් සෝන්ග් එකටත් ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕන.
ඔව්.
කපිතාන් ජියැං,
මට කල්පනා වෙන්නේ ඔයා දැන් ඉන්නවද කියලා.
මට විස්තර කිහිපයක් ගැන ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට කැඳවන්න ඕන.
මෙවර බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ කටයුතු ගැන.
මම-මාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ගන්නද?
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීම ගැන අහන්නද ඕනේ නේද?
අපගේ බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ විශේෂඥයා
මගෙන් අහනවට වඩා හොඳ කෙනෙක්!
මම,
මම ඔය දෙන්නටම ඒක භාර දෙනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබේ මුහුණ සහ හිසකෙස් සේදීමට මතක තබා ගන්න.
කැමරාව ඉදිරියේ ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇති බවට වග බලා ගන්න!
මට අපහාස කරන්න එපා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
කරුණාකර මෙම ආසනය ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට යම් වැරැද්දක් හමු වුවහොත්,
අපට පටිගත කිරීම නැවැත්විය හැකිය.
සහ එය නැවත කරන්න.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකර අද මෙහෙයුම කෙටියෙන් හඳුන්වා දෙන්න.
අද අපගේ මෙහෙවර වූයේ
අලුතින් සොයාගත් බිම් බෝම්බයක් ඉවත් කරන්න.
එය පිහිටා තිබුණේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මම වගේ කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
මොකද මම වාර්තාකරුවෙක්,
අඩු වැදගත් කාර්යභාරයක්,
ඒත් ඔයා තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
හරි හරී.
විනාඩියක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කැමරාව දෙස බැලිය යුතුද?
නැත්නම් ඔයා දිහා බලනවද?
එක්කෝ වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයා දිහා බලන්නම්.
???නිල් පෑනක්???
???තීන්ත පැල්ලම් මෘදු ලෙස ඉතිරි කරනවාද???
???ඔයාගේ නම ලියනවද???
කලබල වෙන්න එපා.
???කමක් නෑ වගේ රඟපානවද???
ඒක නිකම්ම අනියම් කතාවක් වගේ කරන්න.
???කහ පැහැති හලෝ???
???අවුල් සහගත වාතාවරණය???
???වේගවත් වූ හුස්ම ගැනීම???
???ස්වභාවිකවම මට මතක් කරනවද???
කරුණාකර අද මෙහෙයුම කෙටියෙන් හඳුන්වා දෙන්න.
???මම ඒකට බහිනවා???
අද අපගේ මෙහෙවර වූයේ
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
අලුතින් සොයාගත් බිම් බෝම්බයක් ඉවත් කරන්න.
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
මෙම බිම්බෝම්බ භූමිය
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
ගමකට ඇතුල් වන ස්ථානයේ පිහිටා තිබුණි,
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
ගම්වැසියන්ගේ ආරක්ෂාවට බරපතල තර්ජනයක් එල්ල කරයි.
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
අද බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම
නැගෙනහිර රටෙන් පැමිණි කණ්ඩායමක් විසින් සිදු කරන ලදී.
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඔයා කියන දේ මට අහන්න ලැබුනනම් කොච්චර හොඳද???
???ඔයා මටත් කැමතිද???
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවී ඇති තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ
???ඇත්තටම මට කියන්න ඕන???
මම ඔවුන්ගේ තාක්ෂණික උපදේශකයා.
???මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි???
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඉතින්,
ඔබ සන්නද්ධ කැරලිකරුවන්ට මුහුණ දෙනවාද?
මුහුණට මුහුණ ලා?
ඒක භයානක වෙයිද?
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස,
මගේ ප්‍රධාන කාර්යය
නැගෙනහිර රටේ සොල්දාදුවන් පුහුණු කිරීමටයි.
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීම සහ බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ නිසා මම ප්‍රධාන වශයෙන් වැඩ කරන්නේ පිටුපස.
තාක්ෂණිකව, එය එතරම් භයානක නොවේ.
නමුත්
සංකීර්ණ බව සැලකිල්ලට ගෙන
මෙහි තත්වය,
මම මානසිකව සූදානම්ව සිටියෙමි
ඕනෑම විය හැකි අනතුරු සඳහා
ගලවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර
මම නැගෙනහිර රටට එන්න කලින්,
ඔයා වගේමයි, රිපෝටර් සෝන්ග්.
මේක තමයි අන්තිම ප්‍රශ්නය.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මෙය අවසාන ප්‍රශ්නය විය යුතුයි.
ඔව්.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම මෙය විසුරුවා හරින්නේ කෙසේද?
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මේක අදින්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට දාන්න පුළුවන්ද?
මම?
ඔයාගේ ස්ටේෂන් එකෙන් ඔයාව යැව්වේ නැගෙනහිර රටට විතරද?
මගේ පිරිමි සගයන් දෙන්නෙක් ගිය සතියේ මෙහි හිටියා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම හෙපු වෙත ගියහ.
මම දැක්කා එයාලා මාරු වෙනවා
චිත්‍රාගාරයේ සිට රූපවාහිනියේ එළිමහන් සජීවී විකාශනයක් දක්වා.
දෙවැන්න සඳහා ඔබට සාමාන්‍යයෙන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ, නේද?
එක් අයෙක් රූගත කිරීම් භාරව සිටී,
අනෙක කතා කිරීම සඳහා ය.
ඒක තනියම කරන රැකියාවක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට හොඳ කෝණයක් හොයාගන්න විතරයි ඕන,
හරියට ඔබ සෙල්ෆියක් ගන්නා විට වගේ.
ඉතින් ඔබ ආවරණය කරන්න
කැමරාවේ සහ අධ්‍යක්ෂණයේ රාජකාරි දෙකම?
පටිගත කිරීම,
සංස්කරණය,
සහ චන්ද්‍රිකා සම්ප්‍රේෂණය
මගේ රැකියාවෙත් කොටසක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරියටම පේන විදියට නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වගේ අඬන බබා නෙවෙයි ඔයා.
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥